Предложения исправлений по коду в файлах "example.m" и "Constellation.m" со ссылками на пункты требований и рекомендаций по оформлению кода в MATLAB.

Файл "example.m".
Строка 5. Добавить пробел после %. Комментарий рекомендуется начинать с заглавной буквы. (П. 3.4.4).
Строка 8. Добавить пробел после %. Комментарий рекомендуется начинать с заглавной буквы. (П. 3.4.4).
Строка 11. Комментарий рекомендуется начинать с заглавной буквы. (П. 3.4.4). Исправить опечатку в слове "производиться".
Строка 14. Комментарий рекомендуется начинать с заглавной буквы. (П. 3.4.4).

Файл "Constellation.m".
Рекомендуется добавить описание класса Constellation. Также добавить описание ко всем его методам.
Строка 4. Добавить комментарий к параметру.
Строка 5. Добавить комментарий к параметру.
Строка 6. Добавить комментарий к параметру.
Строка 8. Комментарий рекомендуется начинать с заглавной буквы. (П. 3.4.4).
Строка 16. Добавить описание всех возможных аргументов функции. (П. 3.4.6).
Строка 29. Для циклов for не рекомендуется использовать в качестве счётчиков цикла буквы i, j, k. (П. 1.1.7).
Строка 29. Рекомендуется описывать в комментариях назначение переменных в случае использования кротких имён. (П. 1.1.5).
Строки 42 - 48. Комментарий рекомендуется начинать с заглавной буквы. (П. 3.4.4). Рекомендуется избегать ситуаций, при которой имена двух переменных отличаются только окончанием s (п. 1.1.6). Проинициализировать переменные изменяемые в теле цикла (п. 2.3.1).
Строка 56. Следует вместо get в названии функции использовать calc, поскольку в функции вычисляются начальные значения, а не производится доступ к объекту или свойствам. (П. 1.2.5).
Строки 65 - 66. Добавить комментарии к окончаниям циклов. (П. 2.3.3).
Строка 56. Следует вместо get в названии функции использовать calc, поскольку в функции вычисляются начальные значения, а не производится доступ к объекту или свойствам. (П. 1.2.5).
Строка 70. Добавить комментарий к создаваемой переменной.
Строка 71. Операторы рекомендуется выделять пробелами. (П. 3.2.4).
Строка 75. Названия переменных требуется писать, используя "lowerCamelCase". (П. 1).
Строка 78. Добавить комментарий к создаваемой переменной.
Строка 79. Добавить комментарий к создаваемой переменной.
Строка 96. Добавить комментарий к создаваемой переменной. Разделить строку на 2 строки. (П. 3.1.4).
Строка 97. Добавить комментарий к создаваемой переменной. Разделить строку на 2 строки. (П. 3.1.4).
